కథ మూడు: కారెన్ ఒక పిల్లిని కొంటుంది
కరెన్ కు పనిలోనూ, ఇంట్లోనూ బోర్ కొడుతోంది
ఆమె ప్రతి రోజూ అదే పని చేస్తుంది
ఆమెకు కొత్త హాబీ కావాలనుకుంటోంది
మొదటిగా, ఆమె వంట చేయడానికి ప్రయత్నించింది
కానీ ఆమె వండిన వంట రుచిగా లేదు
తర్వాత ఆమె ఈత కొట్టడం ప్రయత్నించింది
కానీ ఆమెకు నీళ్ళు అంటే భయం
కరేన్ ఇంటికి నడుచుకుని వెళ్తూ ఒక పెంపుడు జంతువుల దుకాణాన్ని చూసింది
జంతువుల దుకాణంలో ఆమె ఒక పిల్లి చూసింది
కరేన్ ఒక పిల్లిని కొనుక్కుని చాలా సంతోషంగా ఉంది
ఇదే కథ మరో విధంగా చెప్పబడింది.
నాకు పనిలోనూ, ఇంట్లోనూ బోర్ కొడుతోంది
నేను ప్రతి రోజూ అదే పని చేస్తాను
నాకు ఒక కొత్త హాబీ కావాలి
మొదటిగా, నేను వంట చేయడం ప్రయత్నించాను
కానీ నేను వండిన వంట రుచిగా లేదు
తర్వాత నేను ఈత కొట్టడం ప్రయత్నించాను
కానీ నాకు నీళ్లంటే భయం
నేను ఇంటికి నడుచుకుంటూ వెళ్తూ ఒక పెంపుడు జంతువుల దుకాణాన్ని చూశాను
పెంపుడు జంతువుల దుకాణంలో నేను ఒక పిల్లిని చూశాను
నేను ఒక పిల్లిని కొన్నాను, ఇప్పుడు నేను చాలా సంతోషంగా ఉన్నాను
ఒకటి: కరేన్ కు పనిలోనూ, ఇంట్లోనూ బోర్ కొడుతోంది
కరేన్ పనిలో సంతోషంగా ఉందా?
లేదు, కరేన్ ఆమె పనిలో సంతోషంగా లేదు
కరేన్ కు పనిలోనూ, ఇంట్లోనూ బోర్ కొడుతోంది
రెండు: కరేన్ ప్రతి రోజూ అదే పని చేస్తుంది
కరేన్ చాలా పనులు చేస్తుందా?
కాదు, కరేన్ ప్రతి రోజూ అదే పని చేస్తుంది
మూడు: కరేన్ కొత్త హాబీ కావాలనుకుంటోంది
కరేన్ కొత్త హాబీ కావాలనుకుంటోందా?
అవును, కరేన్ కొత్త హాబీ కావాలనుకుంటోంది
నాలుగు: కరేన్ వండిన వంట రుచిగా లేదు
కరేన్ మంచి వంట మనిషి కాదా?
కాదు, కరేన్ మంచి వంట మనిషి కాదు
ఆమె వండిన వంట రుచిగా ఉండదు
ఐదు: కరేన్ కు నీళ్లంటే భయం
కరేన్ కు ఈత కొట్టడం అంటే ఇష్టమా?
కాదు, కరేన్ కు ఈత కొట్టడం అంటే ఇష్టం లేదు
ఆమెకు నీళ్లంటే భయం
ఆరు: పెంపుడు జంతువుల దుకాణంలో కరేన్ ఒక పిల్లిని చూసింది
పెంపుడు జంతువుల దుకాణంలో కరేన్ ఒక పిల్లిని చూసిందా?
అవును, పెంపుడు జంతువుల దుకాణంలో కరేన్ ఒక పిల్లిని చూసింది
ఏడు: పెంపుడు జంతువుల దుకాణంలో కరేన్ ఒక పిల్లిని కొనుక్కుంది
కరేన్ ఒక పిల్లిని కొనుక్కుందా?
అవును, పెంపుడు జంతువుల దుకాణంలో కరేన్ ఒక పిల్లిని కొనుక్కుంది
ఎనిమిది: ఆమెతో పిల్లి ఉంది కాబట్టి కరేన్ ఇప్పుడు చాలా సంతోషంగా ఉంది
కరేన్ కు ఇప్పుడు బోర్ కొడుతోందా?
కాదు, కరేన్ కు ఇప్పుడు బోర్ కొట్టడం లేదు
ఆమెకు పిల్లి ఉంది కాబట్టి ఇప్పుడు చాలా సంతోషంగా ఉంది